젠장, 이번 임무 만큼이나
형편없는 패로군
자, 이제 다들 돈 걸어
너도 걸어
7하고 2, 안났군
에이스와 8, 여기도 안났군
퀸하고 킹, 스트레이트 가능성 있고
8 두장에
그리고 잭하고 에이스
8은 가능성 있군
너희는 장교가 올까봐
걱정도 안돼?
걱정 마, 여긴 우리 말고
아무도 안와
저 물건은 항상 저래?
- 뭐가?
- 저 방수천으로 덮어놓은 것 말야 방금...
천이 움직이는 걸 봤어 그러니까...
저 물건이 할 줄 아는 거라고는
돈 잡아 먹는 것 밖에 없을걸
이젠 그것도 끝인 것 같아
몇 달째 사람들을 내보내고 있거든
내 말 좀 들어봐,
저게 지금 움직였다고!
스트레이트 안났으면 접어
지금 접겠다는 거야?
어서 판이나 끝내
저 친구는 빼
뭐.. 뭐야...?
이런!
전엔 이런 일이 없었나보군
뭐하는 거야?
- 뭐하는 거냐니까?
- 건드리지 마!
쏘지 마!
정체를...
거기 서!
정체를 밝혀라!
자파! 크리!
틸크! 크리!
손 치워!
놔줘!
틸 카 드라 자파!
공격이다!
지원을...
타이그어
아-라다 스프린그
서둘러!
사격 중지!
리차드 딘 앤더슨 (잭 오닐 대령 役)
스타게이트
SG-1
마이클 생스 (대니얼 잭슨 役)
아만다 태핑 (사만다 카터 대위 役)
크리스토퍼 저지 (틸크 役)
돈 S. 데이비스 (조지 해먼드 장군 役)
제작 : SF 인텔리전스 클럽
주소 : http://club.ipop.co.kr/foundation
번역 : 살바도르
감수 : Monica, 아기곰
싱크 : Systemlord
- 제작자 정보 및 자막 수정 불가, 배포 자유
- 피드백 : SF 인텔리전스 클럽
신의 아이들
소령님, 저쪽에 계단이 있습니다
잭 오닐 대령님이십니까?
은퇴했네
저는 새뮤얼 소령입니다
공군인가?
그렇습니다
전... 장군님의 선임 참모입니다
충고하나 해줄까, 소령?
NASA나 다시 찔러보게
모든 일은 거기에서 처리되거든
저 밖에서 말야
저는, 어, 해먼드 장군님의 명령으로
대령님을 모시러 왔습니다
- 처음 듣는 이름이로군
- 웨스트 장군님 후임으로 부임하셨습니다
아주 중요한 일이라고 말씀하셨습니다
스타게이트에 관련된 일이라고
지하층
"9번 팀은 지하 2층"
"24번 통로로"
이곳부터 다른 엘리베이터를 타고
지하 깊숙이 가실 겁니다
알고 있네
전에도 와본 적이 있거든
아. 그러시겠군요
이쪽입니다
들어오게
해먼드 장군님
잭 오닐 대령입니다
은퇴했다니까
딱 보니 알겠군
나도 이곳이 마지막 부임지네
이젠 생각을 정리해서
책이나 쓸 때지
자네는 복무 시절 세운 공적에 대해
책을 출간할 생각은 해본 적 없나?
물론 생각해봤습니다
하지만 그렇게 되면 그걸 읽은
사람을 쏴 죽여야 하겠죠
농담한 겁니다, 장군님
지난 10년간 제가 한 일의
대부분은 극비 사항이었거든요
물론 그렇겠지
새뮤얼 소령이
스타게이트를 언급하더군요
본론으로 들어가자,
그것 좋지
따라오게
이 중에 아는 사람이 있나, 대령?
이들은 인간이 아닙니다
그렇게 생각합니까?
확실하게 말할 수 있는 건
이 째진 상처가 주머니이고
그것이 유대류의 것과 비슷하다는 겁니다
(유대류: 주머니과 동물)
캥거루 처럼 말입니다
부검은 아직 안했습니다
이 사람들, 아니면 외계인들이,
뭐라고 부르건,
저걸 통해 들어와서
내 부하를 4명이나 죽이고
한 명을 납치해갔네
우리보다 앞선 무기를 사용해서 말이지
무기라고 하셨습니까?
아직... 작동법을 알아내지 못했습니다
예전에 본 적이 있는 것 같군?
그렇습니다
하지만 아비도스에는
이런 생명체가 없습니다
그들은 인간이었습니다
지구 태생이죠
수 천년 전에
"라"가 데리고 갔습니다
그에 관해서는 나도 알고 있네
하지만 자네 보고서에서 "라"는
인간의 몸에 기생하는
외계인 같은 거라 하지 않았나
네, 눈이 빛났었죠
그게 첫 단서였습니다
대령, 그가 정말 죽었다고 확신하나?
만일 바로 코 앞에서 터진 핵폭탄의
폭발에서 살아남을 수 있는게 아니라면
확실히 죽었습니다
왜그러십니까?
대령, 이 사람들, 아니...
정체가 무엇이건,
스타게이트를 통해 퇴각한
다른 한 명을 보호하고 있었네
대령, 난 그의 눈을 똑똑히 보았네
빛나고 있었네
지내놓고 보니 그 스타게이트
작전이 어땠던거 같나?
무슨 말씀이십니까?
은퇴한 지 1년이 넘었는데
그동안 생각이 바뀌었나?
어, 저는...
- 저들은 혹시...
- 그래, 카왈스키와 페레티일세
첫 스타게이트 임무때
자네 휘하에 있었지
대니얼 잭슨에 대해 말해보게, 대령
왜 제 부하들을
심문하시는 겁니까?
더 이상 자네 부하가 아니지, 대령
자넨 은퇴했지않나
대니얼 잭슨 말일세
- 제 보고서를 읽으셨습니까?
- 그랬지
거기 모두 나와있습니다
그렇습니까?
- 도대체 무슨 일입니까, 장군님?
- 자네는 대니얼 잭슨을 싫어했더군
대니얼은 과학자였습니다
재채기를 심하게 했었죠
사실 좀 괴짜였습니다
- 그래서 그를 피하셨군요
- 그런 건 아니었네
그는 내 생명을 구해줬고 우리가
귀환할 수 있는 방법도 찾아주었네
그런 작은 일로 호감이 생기게 되지
무슨 뜻인지 알겠나?
임무 요약 보고서에 의하면
자네의 임무는 스타게이트를 통과해서
지구를 위협할만한 것이 있나
조사한 후, 만약 발견 시에는
핵무기를 터뜨려서
그쪽 게이트를 파괴하는 것이었네
그렇습니다
하지만 파괴하지 않으셨죠?
바로는 아니었지
"라"의 힘이 너무 막강했어
무기는 장착하기도 전에 빼았겼고
하지만 잭슨 박사의 도움으로
결국 팀을 다시 정비해서
확실히 핵무기를 폭파시키셨죠,
맞습니까?
- 그렇네
- 그렇다면, 자네가 아는 한
대니얼 잭슨과 아비도스인은
모두 죽었다는 것이군, 맞나?
맞습니다
좋아
그렇다면 내가 우리 계획을
진행시켜도 별 상관이 없겠군
이 스타게이트를 구성하고
있는 석영 물질이
마크 3 핵폭탄을 견딜 수 있었다면
강도가 꽤 높은 물질임에 틀림 없네
저희가 돌아온 후에
로봇 탐지기를 보냈는데
다른 쪽에 도달하자마자
찌그러져 버렸습니다
분명히 아비도스의 스타게이트는
파편 속에 묻혔습니다
하지만 무슨 이유인지
다시 나타난 듯 하군
이런, 세상에
다른 핵폭탄을 또 보내는 겁니까?
이번에는 마크 5를 보내네
그것들이 아비도스의
게이트를 다시 열었다면
우리는 그걸 영원히
묻어버릴 생각이네
장군님, 이러시면 안됩니다
카운트 다운은 이미 시작 됐네
자네가 덧붙일 말이
없다면 말이지
해먼드 장군님?
제 보고서에 누락된 부분이 있다는 사실을
알려드리게 되어 대단히 유감스럽습니다
- 폭탄을 폭파시키지 않았군
- 아니오 폭파시키기는 했습니다
하지만 라의 우주선에 장착해서 그는 죽었고
지구에 대한 위협도 제거되었습니다
- 그런데요?
- 그런데...
그때 "라"의 우주선은 행성을 떠나
궤도상에 있었습니다
게이트와 행성에 있는 모든 것은
파괴되지 않았습니다
대니얼 잭슨은 살아남아
아비도스 사람들과 함께 지내고 있습니다
자네는 명령을 어겼네.
이유가 뭔가?
아비도스 사람들은 위협적인 존재가
아니기 때문입니다
그냥 그대로 두십시오
- 자넨 그럴 권한이 없네
- 외람된 말씀이지만, 장군님
만약 제가 돌아왔을때 그쪽 게이트가
건재하다고 보고했다면
또 다른 폭탄을 보냈을 겁니다
지금 장군님처럼 말입니다
그들을 죽일 필요는 없었습니다
"라"의 위협은 이미 제거되었습니다
저희가 보낸 탐지 로봇에 대해서는요?
바로 파괴돼 버렸는데요
저희가 돌아온 후에 대니얼은
게이트를 바위로 묻었습니다
저나 그 어떤 누구도 다시는
그곳으로 돌아갈 수 없게 말입니다
의무실에 누워있는 네 구의 시체는
전혀 다른 사실을 보여주고 있네, 대령
- 스케줄 대로 폭탄을 보내겠네
- 장군님, 그러실 수 없습니다!
그럴 수 없다고?
그 행성엔 무고한 사람들이 있습니다
이곳에도 무고한 사람들이 있네!
나도 명령을 받았네, 대령
그리고 그 명령에 따를걸세
오닐 대령을 감금실로 데려가
그를 어떻게 처리할 지 결정할 동안
생각할 시간을 주도록 하지
하사
오닐 대령님
난 은퇴했네, 카왈스키
경례는 거두게
저와 페레티는 아무 말도 안했습니다
고맙네
저도 아비도스 아이들 덕에
생명을 건졌는걸요
그랬지
그 아이들...
바로 그 아이들 때문에
이 일을 비밀에 부쳤던 거죠
그렇죠?
그래
대령님을 우상으로 따르던
아이가 있었죠, 기억 나십니까?
이상한 이름이었는데...
뭐였죠?
스카라
맞아요
그 아이가 경례하던 모습,
기억 나세요?
그럼
내 자식 놈도 어릴 적에는
그렇게 경례하곤 했지
스카라를 보면 그 애가 떠올랐어
이런, 대령님!
함께 임무를 수행하는 내내
아드님이 있으신 줄은
전혀 몰랐습니다
그 아인 죽었네
아비도스 임무 바로 직전이었지
죄송합니다
전혀 몰랐습니다
아비도스에 거주하는 사람이 얼마나 되나?
저희가 본 바로는
약 5천명 정도 됩니다
그 말은 폭탄을 보내는 것을
한번 더 생각해 보신다는 겁니까?
다른 제안을 받아 주겠다는거네
장군님, 제가 팀을 이끌고
게이트를 통해 그곳으로 가게 해주십시오
그 외계인들이 누구인지 밝혀내겠습니다
저와 카왈스키는 그곳에 가봤었기 때문에
그곳의 지형과 사람들을 알고 있습니다
그건 자네 생각이야.
잭슨이 죽었을 수도 있고
어떤 일이 기다리는지는 알 수 없네
장군님, 그걸 알아낼 방법이
하나 있습니다
그렇군
MIT에서 프로토타입 탐지선을
공수해 올 걸세
장군님, 탐지선은 필요 없습니다
- 그래요?
- 그래 이거면 돼
[순차 입력 진행 중]
알았다
쉐브론 4, 입력 완료!
지금 뭘 하려는 건지 설명 좀 해주겠나?
쉐브론 5, 입력 완료!
잭슨은 알레르기가 있습니다
그거군요
이걸 보낸 것이 다른 사람이
아닌 저라는 것을 알겁니다
외람된 말이지만,
장군님 같은 사람이 아니라요
적정수준 유지
[순차 입력 진행 중]
쉐브론 6 입력 완료
OK, 모두 완료, 순차 진행 5
[순차 입력 완료]
쉐브론 7, 고정!
그 물체는 최종 목적지에
5초 후 도착하게 됩니다
이제 물체가 아비도스
스타게이트를 통과했습니다
- 이제 뭘 하나?
- 이제 기다리면 됩니다
대니얼이 저 근처에 있다면,
어떤 의미인지 알 것입니다
만약 외계인이 받게 될 경우에는요?
뭐, 그럼 지금쯤 코를 풀고
있을 수도 있겠지
공격을 계획하고 있을 수도 있습니다
이런, 이런, 새뮤얼, 비관적인 사람은
나 하나로 충분하네, 알겠나?
장군님, 시간이 좀 걸릴겁니다
감사합니다
더 보내주세요
이제 스타게이트를 통해 팀을 데려가도록
허락해 주시겠습니까, 장군님?
대통령의 인가를 받게 되면 해주지
08시 00분에 임무 브리핑을 시작하겠네
자넨 직무에 복귀된걸세, 대령
전원 경례!
제군들, 모두 앉게나
카터 대위는 어디있나?
지금 막 도착했습니다
- 카터라구요?
- 샘 카터를 이 임무에 투입하기로 했네
제 팀은 직접 구성했으면 하는데요
유감이지만 이번 임무는 안되네
카터는 스타게이트 전문가네
그는 어디서 전출되어 오는 것입니까?
그 여자는 국방부에서 전출되어 옵니다
오닐 대령님이시군요
사만다 카터 대위입니다
행동도 이름처럼 남자답게 하나?
걱정하실 필요 없습니다, 소령님
어릴 적엔 인형놀이를 하며 자랐으니까요
G.I. Joe 인형으로?
아닙니다 맷 메이슨
소령 인형이었죠
- 아... 누구라고?
- 맷 메이슨 소령은 우주 비행사 인형이야
- 비행용 배낭도 갖고 있었나?
- 이제 시작하세
- 대령?
- 감사합니다
게이트를 처음 통과할 팀원들은
발생 가능 상황에 대해
미리 준비되어 있어야 합니다
대령님의 처음 임무 보고서부터
모두 기억하고 있습니다
오늘을 위해
제 평생을 준비해 왔습니다
대령님 말씀은 그러니까...
F-16을 타고 중력의 8배되는 압력에서
가상 폭격하는 훈련을 받아봤냐는 거지
있습니다
그러니까, 어,
그보다 훨씬 지독하지
다른 쪽 게이트로 넘어가는 순간엔
완전히 냉동 시체가 되지
막 눈보라속을 뚫고 지나온
것처럼 말이야, 그것도 알몸으로
그건 인체 분자가 겪는
압축 현상 때문입니다
수백만 분의 1초만에
분자가 재구성되거든요
오, 또 이런 일이
또 과학자라니. 장군님, 제발요
이론 천체 물리학자입니다
그 의미는?
그러니까, 대위가 자네보다
똑똑하다는 말일세, 대령
특히 스타게이트 관련 문제일 땐 말이지
대령님, 저는 2년 전부터
이 게이트 기술을 연구해왔습니다
잭슨 박사가 스타게이트를 작동시키고
두 분이 통과하기 이전부터요
그때 저도 갔어야 했죠
이번에는 저도 함께 간다는 사실을
대령님 팀이 받아들여야 할겁니다
글쎄, 무슨 다른 뜻이
있는 건 아니지만 박사 나는...
격어가 아닌 계급으로
지칭하는 게 맞습니다만...
절 박사가 아니라
카터 대위라 불러주십시오
이번 편성에서 카터 대위의 투입은
선택 사항이 아니라 명령이네
저도 대령님처럼 공군입니다
그리고 제 신체 구조가 외향적이 아니라
내향적이라는 이유만으로,
대령님이 하실 수 있는 일을
제가 할 수 없는 건 아닙니다
이건 자네가 여자란 것과는
아무 관계가 없네
난 여자를 좋아하지
난 단지 과학자들이
좀 불편할 뿐이네
대령님, 전 걸프전 동안 적군의 영공을
100시간도 넘게 비행했습니다
이 정도면 되겠습니까?
아니면 저랑 팔씨름이라도 하시겠습니까?
열띤 토론에 찬물을 끼얹기는 싫지만...
전 아직도 이 상황을 해결할
가장 안전하고 논리적인 방법은
고대 이집트 인들처럼 스타게이트를
땅에 묻는 것이라고 생각합니다
외계인들이 다시는 돌아오지
못하도록 하는 것입니다
- 위협을 제거할 유일한 방법입니다
- 효과가 있다면 말이지
전엔 효과가 있었네
그들은 이제 우리가 누구인지 압니다
우리가 어느 정도 기술력을
가지고 있는지도 알죠
우리는 그들에게 위협적인 존재입니다
그들에게는 우주선이 있습니다, 장군님
"라"는 거대한 피라밋 만한
우주선이 있었습니다
여기 오는데 스타게이트 따윈 필요 없습니다
우주선으로 날아와 버리면 그만이죠
절대로 악의가 있는건 아니네만...
비관의 달인인 자네는
우리가 스타게이트를 이용해서
먼저 정찰을 해야 한다고 생각하지 않나?
그들이 돌아오길 결정하기 전에 말일세
다시 말이야
제군들이 귀환하거나 메시지를 보낼 때까지
정확히 24시간을 주겠네
휴지 상자는 사양하겠네
소식이 없을 경우에는 최악의 사태라
생각하고 핵폭탄을 보내겠네
알겠습니다
이번에는 명령을 따라주게, 대령
네?
이번에는 대니얼 잭슨을
데리고 귀환하게, 알겠나?
네, 장군님
출발!
대위...
걱정 마십시오, 대령님
실망시키지 않겠습니다
좋아
난 단지 "숙녀 먼저"라고 말할 참이었네
절 알게 될수록
제가 마음에 드실 겁니다
그래, 벌써부터 자네가 좋아 죽겠네, 대위
세상에! 보세요!
안정된 웜홀을 만드느라
게이트가 방출하는 에너지는...
정말 천문학적으로 어마어마
하다는 말이 딱 들어맞는군요
블랙홀 가장자리의 파동을
실제로 보고 있는 거예요
토할 것 같아요
그러게 점심을 그렇게 많이
먹지 말지 그랬나?
챠하리!
챠하리...
무기를 거둬
안녕하세요, 대령님
잘 돌아오셨어요
- 스카라
- 대령님
다시 뵙게 되리라고는
생각도 못했어요
- 대니얼, 잘 지냈나?
- 어, 네. 대령님은?
잘 지내네
다들 잘 지낸 것 같군
- 지구에서 안부 전하네, 잭슨 박사
- 안녕, 페레티
약소하지만 선물이야, 대니얼
카왈스키
샤레이, 부끄러워 하지마
안녕하세요
다시 만나서 반가워요
음, 우리가 살아있다는 사실이 밝혀지는게
시간 문제일 줄 알았어요
그래
그런데 웬 시민군이지?
뭔가가 통과해 온건가?
아니, 그냥 예방책이죠. 왜요?
세상에. 이건...
기자 피라밋 발굴 때는 없었던 거잖아
이렇게 조종하는 거였어
지구에선 스타게이트를
맥가이버처럼 신통하게 작동시키는데
수퍼 컴퓨터 3대로도
15년이나 걸렸는데
- 대위?
- 이렇게 작을 수가
대위!
아, 네. 죄송합니다
잭슨 박사님이시죠
전 사만다 카터 박사입니다
대위라고 불러달라고 하지 않았나?
대령님, 무슨 일이죠?
적대적인 외계인 여섯이
스타게이트를 통해 지구에 왔었네
우리측 군 네 명이 사망, 한 명은 실종이네
그 외계인 중 한 명이
"라"와 닮았었어, 대니얼
어, 이쪽에서 간건 아니에요
제 말은 매일, 하루 36시간 내내
교대로 보초를 서고 있기 때문에
여기를 통해서 갔다면
우리가 알았을 거라는거죠
어디선가 오긴 했겠지, 대니얼
일단 주변을 둘러봐야겠네
그래요, 누구였든간에
찾는 것을 도와는 드리겠지만
일단은 모래 폭풍이 지나갈 때를
기다려야 겠는데요
어, 이제 막 저녁을 먹으려던
참이었는데, 같이 드시죠?
다들 이거 드셔보세요
그리고, 이것도
이게 뭐니?
마셔요
문샤인?
(Moonshine : 집에서 만든 술 또는 밀주)
문..샤인?
그래, 문샤인... 일종의 술같은...
대니얼, 이 애들에게 뭘 가르친 건가?
맛부터 보세요
그래
스카라가 만든 문샤인이라
한 잔 마셔보지
윽... 이런!
순하군. 아주 순해
문샤인!
꼬마 병사들이 이제
다 큰 것 같은데요, 대령님
그래, 정말 뿌듯하군
대령님...
대령님 라이터
아니
이건 네꺼야
네가 갖고 있으라고 준거야
기억 나니?
고마워요
대령님이 안 계신 동안 한번도
몸에서 떼어놓은 적이 없었어요
그래?
그러니까, 아마...
그 "라"같다는 그 남자는...
분명히 다른 게이트를 통해 왔을 거예요
어떤 게이트요? 스타게이트는
여기로만 통하잖아요
아뇨. 잘못 안거예요
제가 해봤어요
수백개의 조합을 시도해봤다구요
필요한 부분이 빠졌던 거예요
대니얼, 지금 무슨 말을 하는건가?
대니얼, 폭풍이 지나갔어요
직접 보여드리죠
샤레이, 벤 쿠알 라이, 대령님과 친구들에게
빌리 타오 안을 보여주고 올께
- 보니 와이?
- 금방 올거야
잘 다녀와, 내 사랑
갔다 올께
- 이곳을 지키고 있게나
- 네 알겠습니다
이런, 내가 여기 또 오게 되다니
따라와요
정말 굉장하네
전 이런 곳이 더 있을 것이라
생각하고, 조사를 시작했죠
처음에는 도시와
피라밋 주변을 살폈는데
한 달쯤 지나서 이 곳을 발견했죠
어... 박사 대위님
아마 맘에 드실 겁니다
세상에!
정말 놀랍군요!
이건 정말 세기적인 고고학의 발견이에요
대니얼, 이걸 번역해보긴 했겠지?
그런 것 같아요
뭐라고 쓰여있나?
음, 무슨 다른 뜻이 있진 않아요
사실... 일종의 도표랄까
아니...지도에 더 가깝죠
어디의?
아직 전부 다 분석해보지 못했어요
제 말은, 한 번 보세요
평생해도 부족할 걸요
그런가, 대니얼 하지만
우린 시간이 별로 없네.
어디 지도인가?
어, 타원 기둥은 그룹별로 나눠져 있고
각 그룹은 연속돼서 서로 연결되어 있죠
각 상형문자 그룹에는 7개의 심볼이 있어요
그걸로 가는 곳을 알 수 있는거죠
어쨌든 얘기해보게
여기 있는 모든 심볼은 아비도스의 방에 있는
스타게이트에 나와 있는 거예요
그리고 간신히 아비도스의 밤하늘에서
이것들 중 몇을 도표로 만들었어요
최소한 비슷하게 말이죠
대령님, 제 생각에 이 지도는...
방대한 스타게이트 지도예요
은하계 전체 스타게이트의 지도말예요
제 생각은 다른데요, 박사님
왜 그렇죠?
오닐 대령님 팀의 귀환 후
저희 팀은 지구에서 수백가지
상징 배열을 시도했지만
전혀 성과가 없었죠
나도 같은 일을 해봤지만,
소용없긴 했죠
하지만 그 목적지들이 파괴됐거나
묻혔다는 것을 알게됐죠
하지만 그러니까 이것들 중 몇개는
반드시 어딘가에 아직도 존재할거예요
제 생각은 다릅니다
그렇다면 "라"처럼 생긴 생물은
어디서 왔다는거죠?
천체 물리학을 아는 척 하는건 아니지만
행성이 바뀔 수는 없는건가요?
그러니까 궤도를 벗어나거나 해서
지도에서 어긋나게 되는 일 말이죠
박사님이 좋아질 줄 알았어요
내 말이 옳다는 뜻인가요?
우주 팽창설에 따르면
별 사이의 간격이 점점 커지고 있어요
그럼 스타게이트 구축 이후 수천 년 동안
모든 위치가 바꼈을 수도 있죠
그렇다면 아비도스와 지구 간의
스타게이트가 작동하는 이유는?
지구쪽의 네트워크에서 아마
아비도스가 가장 가까운 별일 거예요
서로 가까울수록 팽창에 따른
상대적인 위치의 차이는 적어지고
멀면 멀수록 그 차이는 커져요
몇 천년 후에는 지구와
아비도스 간에도 작동하지 않게 될걸요
- 위치 변화를 수정하지 않을 땐 말이죠
- 맞아요
이런 지도가 있으면 그거야 쉽죠
도플러 편이만 바로 잡으면 되죠
그럼 컴퓨터 모델을 사용해서
게이트 작동에 필요한 수정치를
예측할 수 있겠죠
좋아, 그래서 결론이 뭐라는 거야?
이런 게이트 네트워크를 구축할만큼
기술이 앞선 문명이라면
5만 년간의 행성 움직임을
보정할 수 있었을 겁니다
그러니까... 스타게이트로
다른 곳에 갈 수 있다는건가?
그 외계인들은 어디서든지 올 수 있었어요
이야, 대니얼 참 대단한데
부인이 정말 미인이야
누군가 오고 있다!
전원 위치로!
어서 숨어!
샤레이!
쉬므 로타! 쉬므 로타!
안돼!
놔줘! 놔줘! 스카라!
이건 너희의 무기가 아니다
어디서 났나?
잘 골랐노라 틸크
완벽한 표본이로다
안돼!
멈춰! 날 놔줘!
스카라!
너 일지도 모르겠구나
샤레이!
볼라
아주... 아주.... 많이
- 뭐?
- 아주 많았어요
괜찮아
무슨 일이 있었던 거야
그건 "라"...
무슨 일인가?
"라"는 죽었어.
타오 쿠아, 라
아니
"라"... 나 봤어...
샤레이를 데리고
스카라를 데리고...
저 챠파-아이 안으로...
어디로? 봤어?
봤냐고?
어떻게 된거야, 대니얼?
또 다른 "라"가 있을 수 있는 거야?
내가 그걸 어떻게 알아?
바리케이드를 쳐놨어야 했는데..
내 실수야
대답해, 맷
대령님, 페레티 소령님을
당장 치료해야 합니다!
가세요! 치료해요!
돌려보내 줄테니까
이번에는 자네도 같이 가야하네
대니얼, 명령을 받았어
대령님이 받은 명령 따윈
상관 없어요
제 아내와 스카라가 잡혀갔어요
자네가 우리와 같이 가야
그들을 찾을 수 있어
페레티가 조합을 봤을 수도 있네
- 대위, 비디오 챙겼나?
- 모두 챙겼습니다
너무 많은...
니- 야! 니- 야...
우리가 챠파- 아이를 통과한 후에
예전처럼 저걸 다시 묻고
이곳을 떠나
돌아올 거예요?
아니, 못 돌아와 아무도 못와
아무도 못 들어오게 하라는 거야
아주... 오랫동안 못 와
우리가 가고 난 후에 바로 폐쇄해
바로 묻으라고
아주 크고 무거운 돌을 위에 얹어서
그 어떤 것도 이 게이트를
통과하지 못하게 해, 알아 들었어?
당신이 통과해 왔잖아요, 대니얼
내가 해줬던 얘기 생각나?
고대 이집트인들이 "라"로부터
스스로 해방됐던 얘기?
너희가 지금 할 일이 바로 그거야
그럼, 오늘부터 1년 후에...
위에 올린 돌을 치워줘
그 날 샤레이를 데리고
돌아오도록 해볼께
하지만 만일 내가 돌아오지 않으면
내가 돌아오지... 내가 돌아오지 않으면
저 게이트를 다시 영원히 묻어버려야 해
자쿠아?
샤레이의 아버지에게
"1년 후"라고 전해줘
도착 준비
이제 들어온다
위생병 불러!
위생병!
아이리스 폐쇄!
"웜홀 차단 완료"
대체 저게 뭡니까, 장군님?
기습 공격을 대비해서
약간의 보험을 들어놓은 거지
순수 티타늄이지
뚫리지 않을거라 믿네
거즈를 대줘
다리 출혈부터 막아
무슨 일이 생긴건가, 대령?
저희가 정찰을 나간 사이에
베이스 캠프가 공격당했습니다
우리를 공격한 적과 같은 적인가?
그런것 같습니다, 잭슨의 부인과
저희 아이들 중 한 명이 납치당했습니다
자네 아이들?
지난 임무에서 알게된 아이들입니다
장군님, 안녕하세요,
대니얼 잭슨입니다. 처음 뵙습니다
어, 저도 추적팀에 들어가고 싶습니다
잭슨 박사, 자넨 그런걸
요구할 권한이 없네
셸 낙, 저 여자다
안돼! 놔줘! 스카라!
네가 죽어도 저 여자를 구할 수 없다
난 하나도 두렵지 않아!
의사 말이 살 수 있을 거라더군
알겠습니다
밤새 여기 있을건가?
그렇습니다
이봐
절 어떻게 해야 할지 몰라 하더군요
저도 어찌 해야 할지 모르겠구요
이리와
여기서 나가자고
- 잘 막았군
- 감사... 죄송해요
게이트를 통과할 때마다
항상 이놈의 알레르기가...
- 죄송합니다
- 그래서 하려던 말은
어쨌든, 대령님이 떠나자마자
그들은 자신들이 자유임을 깨달았죠
그러니까, 아비도스 사람들은
제 세상을 찾은거예요
- 작은 파티라도 열었나?
- 물론이죠, 아주 성대했어요
그들은 절 구세주처럼 대했죠
정말, 어... 당황스러웠어요
아직 정상인이라는 게 놀랍군
샤레이를 위한 게 아니었다면 전 분명...
샤레이는 다른 사람들과 전혀 달랐어요
아주 사소한 것도 제가 할때마다
항상 바닥을 구를 정도로 웃었죠
그러니까, 야페타 가루를 갈 때라던가
혹시 직접 밀가루 만들어본 적 있으세요?
난 가루 같은건 되도록 안 만지네
이거 바로 취해버리겠는데요
지금 몇 시죠?
게이트 때문에 피곤한 가봐요
대니얼, 엄살 좀 그만 떨게
고작 맥주 한병 마셔놓고
자넨 주량이 내 아내보다 더 약하군
그런데, 대령님 부인은 언제 뵐 수 있죠?
아마도... 음, 영원히 못볼거야
아비도스에 처음 갔다 와 보니
벌써 떠나고 없더군
안됐군요
나도 그렇게 생각하네
우리 아이에게 생긴 일에 대해
마음으로는 날 용서했다고 생각하네
단지 아내는...
잊지를 못하는 거지
대령님은요?
난 그 반대지
나 자신을 절대 용서할 수 없을거야
하지만 가끔은 잊어버리지
가끔은...
너!
날 어디로 데려가는 건가?
난 미합중국 공군 하사관이다
날 어디로 끌고 가는지 알아야겠다고!
놔!
날 놓으라고!
대체 어디로 데려가는 거야?
오너라
사랑스럽구나
생명으로 충만하도다
장차 짐의 왕비를 위한
그릇이 될 만 하구나
좋도다
아주 흡족하도다
허나 네가 만족시킬 것은
짐이 아니도다
야메타! 레이!
내 사랑이여,
그녀가 만족스러운가?
실망이도다
다른 자를 데려오라!
여러분, 해먼드 장군님이십니다
제군들, 이곳에서 나눌 대화는
스타게이트 기지국 최고 기밀이다
대령, 적에 대해 더 알아낸 것이 있나?
그리 많지 않습니다, 장군님.
베이스 캠프에서 살아남은
아비도스 소년들은
그것이 "라" 라고 생각했습니다
그는 죽은 줄로 알았는데...
제군들, 어느 쪽인가?
죽었죠. 분명히 죽었습니다
그러니까, 어, 그, 폭탄이...
반드시 죽었을 거예요, 그렇죠?
그럼 스타게이트를 통해 온 건 누군가?
신들입니다
뭐라고?
"하나님"같은 신은 아니죠
"라"는 신 행세를 했죠, 태양신이요
그는 스타게이트를 통해 알게 된
고대 이집트의 종교를
그들을 노예화 시키는데 사용했죠
"라"는 아비도스인들이
자신을 유일신으로 믿기 바랬죠
박사님 말씀은 "라"가 그 종족의
마지막이 아니었다는 말씀이시군요
- 동생이 있었나보지. 레이라고!
- 그래, 그런지도 모르지
잠깐만요, 전설에서
"라"의 종족이 죽어간다고 했어요
그는 이집트 소년의 몸을 숙주로 삼아
살아남을 수 있었죠
그 종족의 다른 누군가도
충분히 같은 일을 했을 수 있어요
그러니까 게이트만 있으면 언제
어디서든지 일어날 수 있다는 거죠
지금 이 순간에도
그런 일이 일어나고 있는지도 모르죠
대령, 우리 중 이 적과 싸워본 경험이
가장 많은 건 자네일세
앞으로의 전투에 승산이 있는지 묻고싶네
그렇게 생각하나?
이미 한번 무찔렀습니다
그랬을지도 모른다 생각하겠네
카터 대위, 이 새로운 정보가 있으면
스타게이트를 통해 우리가 원하는 곳에
갈 수 있는 것이 확실한가?
현재 팀원들이 좌표 추적 컴퓨터에
새로운 별의 위치를 입력하고 있습니다
계산에 시간이 좀 걸리겠지만
한 달에 두세 곳은 알아낼 수 있을 겁니다
제군들, 솔직하게 말하겠네
이 일은 광범위하고 위험한 일이네
지금까지는 우리 능력 밖의 일이었지만
이제 조금씩 서광이 비추는 듯 하군
만약 스타게이트가
그냥 땅 속에 잠자고 있었다면
훨씬 좋았을 것이지만...
죄송합니다만, 장군님
이런 기회를 놓칠 수는 없습니다
우리가 어떤 것을 배울 수 있고
무엇을 가져올 수 있는지 생각해야 합니다
자네가 가져올 수 있다고 하는 그것이
바로 내가 염려하는 것이네 대위
하지만 미합중국 대통령께서는
자네와 같은 생각을 갖고 계시네
자네 이론이 들어맞을 경우
9개의 팀을 구성하라는 명령을 내리셨네
각 팀은 정찰, 위협 확인
다른 세계의 사람들과의
평화적 접촉 가능성 등을
판단하는 임무를 수행하게 될걸세
이제, 이 팀들은
최고 기밀로 운영된다
미합중국 대통령과 합동 참모 본부 외에는
아무도 팀이 존재한다는 사실도 몰라야 한다
- 오닐 대령
- 네?
자네의 팀은 SG-1이라 명명될걸세
이 팀에는 자네와 카터 대위...
저도 포함됩니까?
잭슨 박사는 이곳 본부에서 다른 SG팀의
자문 위원으로 일해주길 바라네
박사의 고대 문명과 언어에 대한
전문적 지식은 우리에게 있어 아주 값진...
싫습니다
어, 그러니까, 저도 제가 결정 할 수
있는것이 아니라는걸 알지만...
저는 꼭 그 팀에 들어가야 합니다
제 아내가 잡혀갔습니다, 장군님
꼭 가야합니다
고려해보겠네
카왈스키 소령
- 자네는 SG-2팀을 맡는다
- 제가요?
이제 자네도 지휘권을 가질 때가 됐다고
오닐 대령이 계속 추천했었네
잠깐 마음이 약해져서
페레티 소령이 의식을 회복했습니다
해산하게
제가 맡죠. 고맙습니다
페레티
힘든 상황이라는 건 알지만
자네의 정보가 꼭 필요하네
소령님은 벌써 다 알고
계시는 것 같은데요, 대령님
일곱 개의 상징을 전부 봤나?
이 곳으로 간건가?
확실한가?
대령님, 다시 한번 상기시켜 드리지만
잭슨 박사의 부인에 관한 것은
이차적인 문제입니다
24시간 내에 베이스 캠프에
연락하지 않으시면
SG-2팀은 임무를 중단하고
바로 복귀하게 됩니다
- 알고있네
- 대령님, 그런 일은 없을겁니다.
SG-2팀의 단독 복귀란 없습니다
무전 암호를 확인하겠습니다
암호가 맞아야 아이리스가 열립니다
송신기를 잃어버리면
복귀하실 수 없습니다
알겠습니다
SG-1팀과 SG-2팀
만약 24시간 내에 복귀하지 못한다면
무전 암호는 해제되고
아이리스는 영구 봉쇄될 것이네
그렇게 되면 영원히 복귀할 수 없게 되네
- 다들 잘 알아들었나?
- 알겠습니다
자 출발한다!
나도 같이 가고 싶었는데
난 자네가 남게되서 기쁜데
좋아. 이제 출발한다
[접속 카운트 다운]
[분자 해체 중]
제기랄, 춥잖아
좋아, 이제 장비를 옮긴다!
시작해!
누구 휴지 가진 사람 없어요?
너!
안돼! 안돼!
이곳은 의식을 위한 장소가 분명해요
이 게이트는 영적인 문화에 있어서
중요한 부분인거죠
이곳은 신들을 위해 지어진거구요
그 신들이 오기 전에
어서 여기서 빠져나가도록 해보자고
지구로 돌아가기 위해 이 게이트를
어떻게 해야 하는지 알아냈나?
네. 아비도스랑 똑같은거죠
이 상징이 나타내는 건...
카왈스키에게 설명했나?
- 네. 이 상징은...
- 잘 했네
저기 잘 안보이는 곳에
베이스 캠프를 설치해야겠습니다
산에서 뭔가 지나간 흔적을 발견했습니다
- 지난 몇일 사이에 누군가 지나간 듯 합니다
- 알겠네 제군. 카터 대위?
산등성이를 따라 10미터 간격으로
클레모어를 설치해 두었습니다
- 잘 한 것 같나 카왈스키?
- 네, 잘 한 것 같군요
안돼! 놔줘!
오너라
싫어!
놔! 보내줘!
이것은 기백이 살아있구나
내 사랑이여, 그녀가 만족스러운가?
이 앞이 가장 좋은 지점 같습니다
좋아 20시간 후에도 우리가 안오면...
- 저희가 출동해서 곧바로 구해드리죠
- 안되네
대니얼이 말해준 조합대로
입력하고 복귀하게
아이리스가 닫혀서
복귀할 수 없게 되기 전에 말야
알겠습니다
- 요새를 부탁하네
- 기념품으로 티셔츠 부탁드립니다
잭슨 박사님,
샤레이에 대해 좀 더 얘기해주세요
어떻게 만나셨죠?
- 샤레이요? 그러니까...
- 선물로 받았었지
그랬죠, 사실 처음 갔던 날
아비도스의 족장이 준거였죠
- 그걸 받아들였단 말이에요?
- 멈춰
이쪽으로
좋아, 대위, 50야드 거리를
두고 위치를 확보...
정말 미치겠군!
안녕하세요
저 친구 하나도 안 변했군
어, 저... 저희는 스타게이트에서 왔는데요
음, 그러니까, 저...
- 챠파- 아이...
- 챠파- 아이!
- 아뇨, 그러지 마세요
- 자네 친구들인가?
나쁜 인상을 심어주지 않으려면
새로운 행성에서 처음 만난 사람들에게
총을 쏴선 안되죠
제발, 이러실 필요 없어요
츌라 아 라즐라?
라즐라...?
선택... 우리가 이곳에
선택하러 왔는지 알고 싶어해요
어, 물론이죠. 선택할 수도 있죠
선택... 선택은 좋은거죠
이 언어는 아랍어에서 파생된 거 같은데
다른 언어와 혼합이...
알았네, 알았어 어쨌거나
우릴 가까운 마을로
데려다 달라고만 해주게
어, 죄송하지만 저희를 가까운, 어...
어... 어...
아루쉬
- 아루쉬 ?
- 야, 알라.
알라 츌락
- 츌락
- 츌락이라고?
츌락!
츌락
조.. 좋아보이는군요
지금이 여기 성수기라고 들리는군
아투하라 아 라즐라.
왜 우리를 이렇게 대접하는 거죠?
우리를 신이라고 생각해요
좋아. 우리는 신이야
이제 어떻게 해야하지?
저도 모르겠어요
로마에선 로마법을...
보라
너희의 여왕이시도다
샤레이?
여왕 앞에 무릎을 꿇어라!
샤레이, 나야
부르셨습니까, 장군님?
아이리스를 닫더라도
팀과의 교신이 가능한가?
그렇습니다, 하지만
상대가 외계인일 수도 있고
우리 군이 고문으로 협박당해서
연락할 수도 있습니다
- 스타게이트 봉쇄는...
- 시간이 얼마나 남았나?
두 시간 미만입니다, 장군님
박사님... 대니얼 박사님...
샤레이...
진정해요
몇 시간 동안 의식이 없었어요
- 아니 샤레이를 봤는데
- 네 저희 모두 봤어요
샤레이를 봤어 샤레이가...
밖으로 나갈 길이 있을 것 같은데
아직은 찾지 못했어
- 대신 다른 걸 찾았네
- 대니얼
- 괜찮아요?
- 그런것 같아
좀 쉬라고, 이 사람아
- 의식이 회복된 걸 환영하네
- 대령님이 샤레이에 대해 얘기해줬어요
대령님, 도와주세요
샤레이를 다시 찾을 수 있어요
대니얼...
이러지 말게
만약 여기서 나갈 길을 찾지 못한다면
어찌 됐건 임무는 실패하게 돼
90분 후면 게이트가 봉쇄된다구
자, 스카라 여기서 나갈
방법을 찾아보자
-이게 뭔가?
-손목시계야
이건 고아울드의 기술이 아니다
어디서 왔나?
지구
- 더 정확히 말하자면 시카고...
- 너희가 쓰는 말은 필요없다
- 어디서 왔나?
- 저 잠시만요..
이곳이 저희가 온 곳입니다
워렌, 일어나 날이 밝았다고
태양이...
태양이 나오는데
이제 살았어
이렇게 하룻밤을
더 버틸 수는 없습니다, 대장님
그래 이 행성의 밤은 좀 춥군
지금쯤 대령님으로부터
무전이 왔어야하는데
언제쯤 결정하실 겁니까?
스타게이트로 돌아갈 건지
남을 건지 말입니다
지옥이 얼어붙어 버릴 때쯤 하겠지
제 생각엔 지금이 그때가 아닌가 싶은데요
대령님이 오지 않는 한 이곳을
떠나지 않는다, 알아들었나?
카왈스키 행성의
또 다른 멋진 날이로군
결국 "라"는 살아있었던 거군요
아니 그건 "라"가 아니었어요
그건 "아포피스"였어요
누구요?
어, 이집트 신화에 나오죠
태양신인 "라"는 낮을 지배하고
"아포피스"는...
"라"의 적수이자 뱀의 신이고
밤을 지배해요
"사자의 서"에 나온 것과 같아요
그것에 따라 살고있는 거죠
샤레이를 구할 건가요?
지금은 장담할 수 없어
대령님은 위대한 전사잖아요!
같이 "라"를 무찔렀잖아요!
나도 알아! 하지만 주위를 둘러봐
우리가 어디에 있는지 보라고
노력해보자
샤카 하!
크리 홀 멜
고아울드!
뭐라고 말하는 거니?
이제 선택할 거래요
뭘 선택해?
신의 아이들이 될 사람이요
자파!
샤레이...
대령님, 제발 도와주세요
대니얼! 참아!
벤나!
야 완, 야 다루!
너희의 주인님께 무릎을 꿇어라!
스카라...
벤나!
야 완, 야 다루!
선택한다!
아냐
이 아이다
우리는 이 아이를 선택하겠다
대니얼!
이 자는 정열적이군
내가 선택되면
얼마나 내 기억이 남는 거지?
대니얼, 뭐하는 짓이야?
숙주도 어딘가엔
자기 의식이 있을 거예요
우리의 선택은...
저 아이다
나-내이!
- 대령님!
- 스카라!
대령님!
오닐 대령님!
스카라!
대령님!
오닐 대령님!
나머진 죽여라
난 이 사람들을 구할 수 있소!
도와줘!
도와주게
많은 자들이 그렇게 얘기했다
하지만 날 믿게 만든 건
네가 처음이다
다들 비켜요!
- 이리와요, 어서!
- 여기예요, 여기!
- 어서!
- 자, 어서 움직여요!
이쪽으로! 가요!
어서! 가요!
자네 괜찮겠나?
이봐! 이쪽이야!
난 갈 곳이 없다
우릴 살렸으니 내가 있는 곳에
머물 수 있어, 가자고
이름이 뭔가?
틸크
틸크, 스카라를 어디로 데려간거지?
그 꼬마 말일세
스타게이트로
아이들을 위한 숙주를 선택한 후엔
고향으로 돌아간다
장군님, 약속 시간까지
한 시간도 남지 않았습니다
지금쯤 뭔가 소식이 있었어야 합니다
한 시간 안에도
많은 일이 일어날 수 있네, 소령
한 시간도 안남았다
현재 상황은?
숲에서 몇 명이 없어졌어요
그들은 추적당해 죽게 된다
신께 봉사하기 위해 존재하지
않는 자는 적이 된다
그럼 자네는...?
나는 자파다
봉사하기 위해 길러졌고
그걸 위해 산다
이해가 안되는데
그 젠장맞을 건 뭐지?
이것은 어린 고아울드다
신의 미성숙 상태지
나는 어릴 적부터 이를 지니고 살았다
자파라면 모두 지니고 있다
갖다 버려
어린 고아울드가 성숙할 때까지
품는 조건으로
자파는 완벽한 건강과
장수를 부여받게 된다
이걸 제거한다면
난 결국 죽게 된다
내가 자네라면
일단 한번 해보겠어
자, 여러분! 모두 갑시다!
당신이 찾는 소년은 이제
더 이상 그가 아니다
그런 얘기는 듣고 싶지 않아
모두 숨어!
대령님, 완전 노출됐습니다!
카왈스키
자 여러분 모두 언덕 위로
언덕 위로 가요!
멋진 솜씨였어!
- 몇 명이나 있나?
- 열명 정도입니다. 더 될지도...
게이트를 향해 갔습니다
스카라는?
그들과 같이 있습니다
본부에서 게이트를 봉쇄할 때까지
시간이 별로 남지 않았습니다
워렌! 캐시! 오른쪽으로!
안돼...
안돼
대령님!
스카라!
상징을 봤어요?
장군님, 이제 시간이 거의 다 됐습니다
스타게이트를 봉쇄할 준비가 다 됐습니다
- 장군님의 명령을 기다리고 있습니다
- 좀더 기다리게, 소령
숲 속에서 움직임이 보입니다
숫자가 많습니다
적들이 다가오고 있습니다!
여러분들, 새로운 곳으로 가게 될 겁니다
대니얼, 자네는 스타게이트를 맡아
우리가 적을 맡을테니
대위, 클레모어를 준비하고
나와 캐시, 워렌은 마지막으로 간다
아냐
그건 내가 할 일이다
대위, 대니얼을 돕게
신호를 보내고 난 후 곧바로 들어가서
- 손님을 데려간다고 알리게
- 어서! 이리와요!
워렌, 상황 보고하라
전 부대가 온듯 합니다
200야드, 점점 가까워집니다
- 잭슨 박사님?
- 알아요, 여기 있어요
-여기 있어, 여기 있다고
-서둘러요!
적들이 숲에서 나왔습니다
장군님...
알았네
봉쇄하라
SG팀의 신호를 차단하게
알겠습니다!
- 대니얼!
- 여기 있어요
- 찾았어!
- 어서 서둘러요!
더 이상 막을 수 없습니다
게이트가 열리면
바로 신호를 보내요, 대위님
-철수시켜!
-후퇴! 후퇴!
장군님, 다른쪽 게이트에
웜홀이 구축됐습니다
명령을 중지해! 게이트 봉쇄 철회하고
신호 암호를 복원시켜!
-알겠습니다
-신호를 받았나?
아직 아무 신호도 없습니다, 장군님
- 전송 된 건가요?
- 그러길 바래야죠
아니면 제가 그 첫 증인이 되겠죠
[접근 경보]
잠깐, 잡혔습니다!
서둘러!
서둘러! 어서요!
사격 중지! 피난민들입니다
지금 무슨 일을 하는건지
알고 있기를 바라네, 대위
이쪽이에요 그쪽 두 명!
클레모어 작동시켜!
서둘러요! 어서가!
이쪽 엄호해!
- 다 갔어요!
- 어서 가!
- 뒤따라 오고 있어요?
- 그러길 바래야죠
후퇴! 후퇴!
대령님, 8시 방향 적군입니다
캐시!
멈춰! 사격 중지!
우리 편이다!
- 지금이다! 봉쇄하라!
- 아이리스 봉쇄!
웜홀 해지
위생병!
- 무사한가?
- 네, 무사합니다. 감사합니다
모두 멈춰주십시오
모두 물러나게 해
이 병사도 봐주세요
다들 물러나게 해
비켜! 물러서!
- 의료실로 데려가
- 안으로 데려가
오닐 대령
설명 좀 해주겠나?
스타게이트로 이 사람들을
돌려보낼 수 있습니다
저 사람은 여기 왜 있는건가?
해먼드 장군님,
이쪽은 틸크입니다
저희를 도와 줄 겁니다
- 그가 어떤 존재인지 아는건가?
- 알고 있습니다
바로 저희 생명을 구해준 사람입니다
제 추천을 받아주신다면
SG-1 팀에 합류시키겠습니다
그건 자네가 결정할 사항이 아닐세
물러서
저 사람들을 진입로에서 내려오게 해!
카왈스키 자네 괜찮나?
네 괜찮습니다
오닐 대령, 카왈스키 소령
SG-1과 2팀의 흥미로운 브리핑은
07시 30분에 듣기로 하겠다
알겠습니다
좋아, 이들에게 머물 곳을 배정한다
샤레이가 저 밖 어딘가에 있어요, 대령님
그래
스카라도
이제 어떻게 하실거죠?
찾아야지